Aufbau von x Portfolios:
- Jedes Portfolio spiegelt einen Kernview wieder (z.B. für die Kernassetklasse e.g. Aktien)
- Optimierung basierend auf dem View
	Jedes PF mit eigener Covariance und Mean, als ob der View Safe wäre

Gewichtung der Portfolio zu einer Portfolio (oder Parameterlandschaft: Mean und Covariance) über:
1) Portfolio der Regime
2) Wahrscheinlichkeit der Regime

-> = Aggregation über Regime

Optimierung:
-> UNconditional (d.h. ohne Berücksichitugn des aktuellen PF)
-> COnditional (d.h. MIT Berücksichitung des aktuellen PF oder des Legacy PF / Benchmark ALlocation)